【课外活动资讯差】
== 问题 ==
大家好，我想问一下学生之间是否有：
- 课外活动资讯站：主要宣传所有活动（简介、报名 Link、Page Link）
- Club 资讯站：介绍每个 Club 的特点、全年活动、执委/会员招收日期。
- Page 资讯站：介绍每个 Page 的内容、Page 链接

有的话，能不能请善心人士贴在这里？
如果没有的话，之后会不会制定相关计划去执行？

== 背景 ===
常常听 Senior 说要多参加一些活动，但我却无法获得相关资讯，即：
1. 不知道有什么社团
2. 不知道有什么活动

可能有人会说，
“你为什么不去寻找相关的 Instagram Page 获取最新资讯呢？"
这会延伸出第三个问题，即 ”到底有什么 Instagram Page"？

Instagram Page 真的很多。
就 Kolej Kediaman 来说，每个 KK 都有自己的 Page；每个 KK 也都有自己不同的活动 Page。
再看 Faculty，每个 Faculty 也有自己的 Page，也有自己的活动 Page。
我们学校还有很多的 Club，每个 Club 也有自己的 Page，每个活动 ...

从Admin 的角度来看，这些 Page 都有存在的必要，因为他们可以给予更详尽的 Information
可问题是，他们只需要专注一个 Page，然后去宣传；
但对于我(们）来说，我们却是要去 Flw 所有的 Page，然后在大海里淘金。
难度有点...大？

而且，我对 Club 的认知尚浅。
在这种情况下，我又该 Follow 哪些页面呢？

此外，我感受到一定的圈层隔阂。
有些资讯只存在于特定的圈子里面，比如：
- Engineering Fac 的才懂 Engineering Fac 的活动
- CS Fac 的才知道 CS Fac 的活动
- Linguistic Fac 才知道 Linguistic Fac 的活动

But in fact 有些活动都是开放给所有人参加的
但由于资讯差的存在，有些学生不了解他们 eligile for participation
比较惨的，就像我一样，只能通过别人Event 结束后的 Instastory 知道这些活动的存在。

可能有些 人会说，这些活动应该自己慢慢 Explore 
的确，有些事情是需要自己去 Explore 的，
比如 Explore 这个Event 的好玩之处、KL 有什么东西好吃
如何边睡觉边学习...
但那个叫生活和经历，不是获得资讯。
生活需要自己发掘、自己体验；
我还是更希望可以更有效的获取资讯。


自己什么也不懂，所以需要多多指教
跨圈层
有管道/ 正统管道


